
# Путешествия по России. Адаптивный сайт, из-за которого вам захочется срочно в путь

Этот сайт с адаптивной версткой одинаково удобен и красив на экранах основных устройств, включая мобильные.


## С какими технологиями выполнен проект и как он работает

Сайт сверстан на HTML5 и CSS3. Адаптивность его дизайна искусно дополнена элементами резиновой верстки. Страница адаптирована к четырем размерам экранов: она одинаково функциональна, удобна и красива в разрешениях 1280, 1024, 768 и 320. Присутствуют элементы **интерактивности**. При наведении курсора все ссылки плавно темнеют. Кроме того, при изменениях ширины браузера сайт плавно сжимается и разжимается, практически не меняя своей структуры. Гибкость интерфейса достигнута благдаря технологиям сетки **Flex** и **Grid Layout**, расчетам размеров в относительных единицах измерения и динамичным CSS-правилами, прописанным в медиазапросах для разных экранов. Файлы сгруппированы, а стили описаны по методологии **БЭМ** (nested). Все элементы на странице отлично смотрятся в браузерах Firefox, Google Chrome и Yandex Browser.


## Смысл и задачи проекта

Сайт сделан в рамках моего курса веб-разработки на **Яндекс Практикуме**. Это моя третья проектная работа, сверстанная по макету Figma. Она в несколько раз сложнее предыдущих проектных работ: содержимое сайта экспортировано мной из Figma, кроме того, это первый адаптивный сайт.

Пользователя страница вдохновит собраться (или как минимум очень захотеть) в путешествие по России. Все знают, что страна огромная, но мало кто из жителей ее по-настоящему видел. Фотогалерея на сайте намекает, где кроется дикая красота.

Сайт разделен на несколько **секций**:

1. Шапка, **header**, с логотипом сайта и переключателем языков.

2. **Lead** — превью о том, можно красоту России можно увидеть даже из поезда (если не спать).

3. **Intro** — текстовое интро с некоторыми фактами о неизведанном туристическом рае.

4. **Photo-grid** — 12 фотографий природы, которые не нуждаются в словах.

5. **Places** — еще одна фотогалерея, сверстанная на гридах и посвященная пяти красивейшим российским регионам.

6. **Cover** — картинка-превью, которая отсылает на сайт о самостоятельной поездке на электричке до Байкала.

7. **Footer** — навбар со ссылками на другие разделы сайта, которые будут оформлены в будущем. И копирайт.
